♪जब अंधेरा छा जाता है,
नदी की तरह बहता है♪
♪हम दूर छोर पर अलग खड़े हैं♪
♪भाग्य से बंधे,
हम लड़ते हैं बिना किसी रास्ते के♪
♪एक बार जब हम कार्य कर देते हैं, तो कोई पछतावा नहीं रहता♪
♪आने वाले पूर्वाभास को चुनौती देते हुए♪
♪उलझे बालों से मुक्ति♪
♪अंधेरे में खोया हुआ, ठंडी गोलियों के साथ♪
♪जब तक सब कुछ धुएँ की तरह गायब न हो जाए♪
=खेल छिपाएँ=
=एपिसोड 19=
मैं एक बार फिर तुम पर भरोसा करूंगा.
(अंदरूनी सूत्र)
यह संख्या थी।
यदि आप सही चुनाव करते हैं,
सब कुछ प्रकाश में आ जायेगा.
यदि आप गलत चुनते हैं,
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
ये सभी जांच
मेरे व्यवसाय को बर्बाद कर रही हैं।
मैं आखिरी कमरे में रहता हूं; मेरी चाबी खो गई है।
क्या आपने चाबी खो दी?
तुम अभी तक जीवित क्यों हो?
(इनाम की सूचना)
मैं अपना सामान उठाऊंगा और चलूंगा।
जल्दी करो, हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
हान जू, मेरा इंतज़ार करो।
जैसा कि आपने अनुरोध किया था, आपको स्थानांतरित कर दिया गया है
(ग्रूमिंग) को
नारकोटिक्स यूनिट में भेजा गया।
मैं, हान जू, शपथ लेता हूँ
सभी नशीले पदार्थों को ख़त्म करने के लिए।
पीछे छूट जाने पर कैसा महसूस होता है?
मैं तुम्हें पूरी सच्चाई बताऊंगा.
यह सिर्फ फोटोशॉपिंग है.
वह आपकी पत्नी नहीं थी.
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि
ज़ियाओ रान आपकी पत्नी थी?
क्या भूलने की बीमारी ने आपको पागल कर दिया है?
- तुम तो उसके लायक भी नहीं हो।
- जू।
हान जू.
आप कौन हैं?
मैं तुम हूं।
वापस जाओ.
आपके गृहनगर में प्रकाशस्तंभ
यहीं से यह सब शुरू हुआ।
प्रकाश स्तम्भ?
तुम्हें यकीन है कि यह हान जू है?
यह निश्चित रूप से वह है.
अब यहाँ आओ.
फॉर्च्यून होटल.
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
सुनिश्चित करें कि आप उसे वहीं रखें.
और मेरा बोनस?
डिस्पैच ने अभी एक अपडेट भेजा है।
उन्होंने हान जू को ढूंढ लिया।
अब तुम दोनों चीफ मा के साथ जाओ।
- ठीक है,
ठीक है।
अच्छा जला.
बेहतर होगा कि आप इसे सब जला दें
और ऐसा दिखावा करो कि कुछ हुआ ही नहीं
अपना सिर छिपाए रखना
और तुम कायर ही बने रहो।
चुप रहो।
तुम तो बस मेरे दिमाग में हो.
बस एक छाया, और कुछ नहीं।
तुम असली नहीं हो.
क्या तुम्हें लगता है कि
मैं इस बात पर विश्वास करूंगा कि तुम ऐसे ही अस्तित्व में हो?
लेकिन मैं पहले से ही यहाँ हूं.
नमस्ते?
आप अभी तक यहाँ क्यों नहीं आये?
उसे वहीं रखो; हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
चेक आउट।
एक और रात ठहरें।
आज हमारी सालगिरह है.
यह निःशुल्क है।
तुम्हें उसे मार देना चाहिए.
इसे कमरे के शुल्क से काट लें।
चीफ हान.
क्या अपनी ही कार चुराना
क्या इसे अपराध माना जाएगा?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता कि कुछ कमी रह गई है?
यहां तक ​​कि तस्वीरें भी नकली हैं।
तो फिर असल में क्या सच है?
आप कहां जा रहे हैं?
मैं तुमसे छुटकारा पा लूंगा.
कुछ पीना है?
मैं खुश हूं
कि तुम मेरे पास आये.
पानी का फव्वारा क्यों नहीं टपक रहा है?
हाँ।
इसे हाल ही में ठीक कर दिया गया है।
आप इनका प्रयोग मुझे सम्मोहित करने के लिए कर रहे हैं।
क्या ऐसा नहीं है?
हर बार जब मैं तुम्हें सम्मोहित करता हूँ,
मैंने तुम्हें हमेशा पहले ही बता दिया है।
मैं
सिर्फ उन दो बार की बात नहीं कर रहा हूं।
मेरा मतलब आपकी पूरी योजना से है।
इन दिनों, मैं बहुत कुछ झेल चुका हूं।
और मैंने सब कुछ समझ लिया है।
पानी के फव्वारे से गिरती बूंदें,
मेरे घर की नीऑन लाइट,
और पूछताछ कक्ष में बल्ब
सभी उपकरण हैं
तुम मुझे सम्मोहित करते थे, है ना?
जब मैंने अपनी याददाश्त खो दी,
तुम मेरे आस-पास नाटक कर रहे थे।
मैं इसका अर्थ समझने की कोशिश करता रहा,
लेकिन अभी भी बहुत सी चीजें हैं
मैं तो समझ ही नहीं पा रहा हूं।
शुरू से ही,
तुमने मुझे सम्मोहित कर लिया.
मैं एक बहुत बड़ी समाधि में फंस गया हूं।
सही?
हाँ।
इसे सुस्पष्ट सम्मोहन कहा जाता है।
लक्ष्य
इसका उद्देश्य आपकी याददाश्त वापस लाने में आपकी मदद करना था।
लेकिन जिस क्षण तुमने मुझ पर भरोसा करना बंद कर दिया,
योजना पहले ही विफल हो चुकी थी।
उसके बाद आपके साथ जो कुछ भी हुआ
यह योजना का हिस्सा नहीं था।
चलो भी।
मेरी स्मृति में वास्तव में क्या है?
आपने इतनी बड़ी योजना क्यों बनाई?
यहां तक ​​कि वांग मिंगचेंग भी मेरा इस्तेमाल करने की कोशिश कर रहा है।
वे दवा के परिष्कृत फार्मूले की तलाश में हैं।
लेकिन मैं बस यही चाहता हूं कि तुम वापस आ जाओ।
ऐसा कैसे?
मैं आपको नहीं बता सकता.
क्योंकि आपकी याददाश्त वापस नहीं आयी है.
आप बहुत तेजी से बहुत कुछ कर चुके हैं।
आपका मस्तिष्क
उन यादों को बंद कर रहा है
आपके मन में गहराई से.
अगर मैं तुमसे कहूं
सब कुछ जो मैं जानता हूँ,
आपका मन इससे टूट सकता है.
यह तो अलग भी हो सकता है।
यह क्षति इतनी अधिक होगी कि इसकी मरम्मत नहीं की जा सकेगी।
तो आपके पास
सब कुछ अपने आप याद रखना।
आपको कैसे मालूम
मुझे मेरी याददाश्त वापस नहीं मिली?
ठीक है।
मेरी तरफ देखो।
मुझे पता है।
अपने आप को देखो।
तुमने उस जवान लड़की को रुला दिया.
इससे तुम्हें क्या लेना-देना?
क्या गलत?
आपने क्या देखा?
दूसरा मैं।
ठीक तुम्हारे बगल में.
पहले एक ब्रेक ले लो.
आराम करो।
पहले आराम करो.
किसी भी चीज़ के बारे में मत सोचो, ठीक है?
देखना?
मैंने तुमसे कहा था कि तुम कायर बनो।
चुप रहो।
तकनीकी रूप से बोल रहा हूं,
आपने मुझसे झूठ बोला।
मुझे यहां नहीं आना चाहिए था.
लेकिन मैंने फिर भी ऐसा किया।
आप जानते हैं क्यों?
यादें आपको मूर्ख बना सकती हैं।
लेकिन भावनाएं कभी झूठ नहीं बोलतीं.
मेरी भावनाएँ मुझे बताती हैं
आप मेरी मदद कर सकते हैं.
तुम एक ऐसे व्यक्ति हो जिस पर मैं भरोसा कर सकता हूं।
चलो भी।
वह संभवतः क्या कर सकती थी?
चुप रहो।
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
वह यहीं है.
उसे डराओ मत.
क्या आप रुक सकते हैं?
मेरे पास विचार है।
क्या विचार है?
♪फूलों की खुशबू का इंतज़ार♪
♪ऊँची दीवार पार करना♪
♪किनारे का इंतज़ार♪
♪तूफ़ान को भूलने के लिए♪
♪बस ऐसे ही♪
♪कुछ इंच बर्बाद करना♪
♪दिन के उजाले का♪
♪आधा यादों के लिए♪
♪आधा सपनों के लिए♪
♪ओह, छोटी नाव♪
♪तुम कहाँ जा रहे हो♪
♪इसका उत्तर देने की कोई आवश्यकता नहीं है♪
♪बस मुझे जाने दो♪
♪देखो तुम बहते हुए♪
♪सूर्यास्त की चमक में♪
♪डरो मत♪
♪यह दुनिया♪
♪यह कितना भी विशाल क्यों न हो♪
♪लेकिन हमेशा♪
♪कोई जो परवाह करता है♪
♪प्रकाश स्तंभ की तरह चमकता हुआ♪